това е във вторник 8 март 2016 г. и чуйте
историите покриват тази седмица Шест
Flags гостите ще носят Samsung gear VR
на ролкови подложки за виртуална реалност
опит и разширяването на Google
право да бъдете забравени в Европа, но тя
просто означава , че сега ще ви е необходима VPN
да получите достъп до нефилтрирани резултати от търсенето
и Samsung отново изпраща своите 15
твърди дискове с твърди твърди дискове
Microsoft SQL Server идва на Linux
това е правилно и след това те са пирати
стават все по-сложни за тези
историите идват веднага, не върви
навсякъде Здравей аз съм Роби Фъргюсън и аз
любовта е член на vimeo pro като уеб
трябва да има достъпно видео
хостинг платформа, която е гъвкава
моето професионално членство ви позволява да качвате
до 20 гигабайта HD видео всеки и
всяка седмица без допълнителна трафик
ограничения, което означава, ако произвеждате a
показват, че използва дори до 20 гигабайта
на съхранение лимита си се самоизтрива
следващата седмица, така че можете да направите още 20
гигабайти и продължавайте да правите тази седмица след това
седмица сега категория 5 с всички наши
показва приблизително 10 гигабайта на седмица
от там vimeo автоматично генерира
всички файлове, от които се нуждаете
вашият RSS канал сайт канал
медиен плейър или дори да изтеглите видеоклипове
множество скорости без ограничения
Вашата честотна лента или колко хора
може да има достъп до файловете ви най-добре
цената е учудващо достъпна и
за ограничен период от време приятели на
категория 5 телевизионната мрежа ще получи
отхвърляйки двадесет и пет процента
годишна цена
трябва да направите, е да минете през границата на връзката
пет точка телевизия / Vimeo и да се регистрирате днес
за вашите двадесет и пет процента отстъпка
Направете го на 30 дни, за да го опитате
без риск, ако не сте доволни от Vimeo
Защо не плащате нищо, сделката е само за
много ограничен период от време отиват до пет точки
ТВ / Вимео Аз съм Джеф и тук
водещи истории от телевизионните новини от категория 5
Стаите в Disney тематични паркове се използват
виртуална реалност за проектиране на нови вози и
атракции и забележителности
изгражда тематичен парк за виртуална реалност
в Китай, но сега има шест флагове развлечения
корпорацията въвежда виртуална реалност
на действителни валяк каботажни в девет от
неговите тематични паркове този месец са шест знамена
съвместно с Samsung Electronics
Америка, за да се интегрират на зъбно колело VR мобилен
устройството във виртуална реалност
са предназначени да се възползват от всичко
завъртете и завийте в планината
следа, че някои самсунг са вече
официални оферти за технологични партньори
от шест флагове и facebook oculus
технологията захранва две нови виртуални
реалност, това звучи толкова готино, че съм
развълнуван от този десант на Ник Де Карло
президент и генерален мениджър на
потапящи продукти и виртуална реалност
в Samsung какво страхотно отделение
казва, че шест знамена патрони ще изпитат
скорост VR от галактика s6 ръба и по-нова
устройства старши вицепрезидент на
маркетинг на шест плат Six Flags казва
компанията е проучване на виртуални
реалността от години, но сега технологията
съществува, за да достави типовете
уникален опит, който гледаше
чрез добавянето на виртуална реалност към
вече съществуващите тематични паркове за вози
да променяте опит от година на година
без да се изграждат нови милиони
Доларът се движи с едно пътуване
поставя ездачи в седалката на
бойни джетове, борещи се с извънземни
борбата между въздуха и въздуха дори позволява
ездачи да стрелят оръжия и извънземни кораби
чрез нов интерактивен геймплей
технология, която се възползва от съоръженията
Виртуалните възможности за видео игри са добре
любовта към тази история е толкова ужасно
готино с какво наистина се борим
макар че имам предвид
ние добре, така че в Торонто имаме Канада
Страната на чудесата и там е един езда
Най-горната оръжие, ако някога сте били на върха на пистолета
до края на пътуването си
мозъците се бъркат, защото главата ти
правиш всичко това право в белите дробове
носете VR предавката първо
е, че ще се отрази на технологията
или компонентите в Samsung
устройство, но второ, ако отивате всички
правилно дълго е, че ще се отрази как
видеото се играе е това, което ще имате
да харесат подобни елементи
за това, че отивам какво ще стане, ако и
какво ще стане, ако падне от главата ви
че не знаеш дали ще бъдеш
способни на този сънлив и харесват като да
биха могли да увеличат реалността, макар и в
игри, като например, че сте на ролка
в увеселителен парк и изведнъж се появява чудовище
отзад на хълма или нещо такова и аз
не всъщност добавя невероятно ново ниво 2
на возите, които не знам, но аз съм
развълнуван от това до такава степен
щях да съм чист Искам да сляза на шестима
Флагове Парк отидете просто да видите така за един
историята на моя живот е просто искам
отидете в Six Flags, който е точно за да ми изпратите
шест месеца, когато Google беше
заповяда да започне да цензурира търсенето си
резултати за потребителите в Европа отново в
2014 означаваше, че всеки, който поиска
изтрита информация от която и да е от
европейските сайтове на гиганта за търсене не можаха
достъп до него имаше обаче един гигант
дупка в тази система, която посещава
google com получи пълен списък с резултати
независимо от това докъде са дошли
търсачката от по същество
което прави правото да бъде забравено
така и от тази седмица
, които определят потребителите на промените в Европа
към която и да е от търсещите машини на Google
да бъдат обект на същия набор от ограничения
резултати през ноември миналата година около 18
месеца след като Google започна да действа
искания за премахване, заяви, че е премахната
повече от 440 000 връзки от търсенето
резултати сега, разбира се, потребителите извън
Европа получава същите нередактирани резултати
Искам да кажа , предполагам, стреля VPN и
изборът на подходящ IP адрес е
все още е опция, ако искате да видите
пълен списък на резултатите сега, за да Google
спре това, ще трябва да постави правото
да бъде забравен в сила за всички
неговите гледки и всички потребители, които не го правят
звук вероятно най-скоро, така че дали или
не европейските жители трябва
да използвате VPN за достъп при такова търсене
резултатите са различен въпрос
заедно звучи като много
правни неща, които дори не искам да докосвам
аз просто не знам, че може би е добре
нещо, но се надявам, че няма да дойде
Канада Не знам да правя хора, които не
знам II предполагам, че това е нещо като
личен въпрос, който искате да бъдете
забравени и резултати от търсенето или не
и става като цялото правно
семантика, която о, да, ще се съобразява, но
само ако живеете тук и използвате
интернет връзката е наистина просто добре
ние ще го блокираме в тази област да
и тогава тя започва да се чувства като о
добре не го блокираш
всички все пак това, което се случва, ако
някой пътува като след това те имат
достъп до нещата , които обикновено използват
няма да пътувате до Флорида от
Великобритания и така можете да получите тези линии
днес не е право да бъдем
забравих, че е право да бъдеш
бе премахнато от резултатите на Google
в Европа право Чудя се дали на Джен
наистина решаване на проблема корен въпрос
ако това би трябвало да е въпрос на ISP
макар че не знам, че това би могло
да се направи да няма значение имаме повече
новини за samsung и това е повече
важното право, което мога да имам
съобщи, че вече е изпратил своя вечер
1633 твърд диск сега това е а
наистина скучно име на доктор
всичко освен PM 1633 a не е просто
най-големият твърд диск
това е най-големият диск
около това е 15.3 шест терабайта
мегабайта терабайти и 13.3 шест терабайта
Solid State Drive, което е огромно
ще направи това, което ще направиш с това
данни, които са много ретро игри
Точно там нека ти кажа само о, моя
доброта 15 терабайта терабайта, отколкото концерти
терабайта, който е опасен Уил Робинсън
така че е безопасно да се каже, че 15-точка
36 терабайта и ще се радваме
че тя е джуджето на всяко друго твърдо вещество
държавно управление и надхвърля капацитета
дори на най-голямата магнитна
предене
сега забележително пакетира цялото хранилище
в конвенционален пакет от 2,5 инча
Имам добре компанията, която е вълнуваща
компанията може да ви помогне точно това
те обясняват как това се прави през август
миналата година, докато традиционните
интегрирани вериги за обработка на времето
са флаш памет или Ram или нещо друго
имат главно 2d структура това
Устройството използва триизмерното устройство на Samsung
v-nand технология, която вертикално
натрупва четиридесет и осем слоя клетки Nan
за значително увеличаване на плътността на съхранение
сега PM 1633 a е насочена към предприемачество
пазари и samsung казва, че шофиране
поддържа 15.3 шест терабайта права
на ден през петгодишния си жизнен цикъл
сега, ако някой последва цитати от Бил
Гейтс приблизително като началото на 90-те или късно
През 80-те той направи коментар, който щяхме да направим
никога не е нужно повече от един терабайт или един
гигабайт е като целия ден само 640k
разширена памет, от която се нуждаете
това е съжалявам, че тук гледаме
roms за Raspberry Pi, които вървят
над един концерт 00 ще говоря с теб
за това в рамките на няколко минути добре
Сега трябва да прегледам новините
добре Microsoft е разкрил, че техните
новата версия на SQL сървърния софтуер беше
направени от Linux и ще бъдат освободени
в средата на 2017 г. това е правилният прозорец и
Microsoft сте били на Linux създаването
на софтуера е важна стъпка
за Microsoft, което е традиционно
фокусирани върху работата на основните си прозорци
SQL сървър на Microsoft е един от
основните продукти на компанията и
прозорец версия се използва от много
клиентите да стартират и управляват бази данни
сега Microsoft има около двадесет и една
процента от дела на базата данни
софтуерния пазар и предлага цифри
чрез предполагаеми данни от анализатор
фирма Gartner, която вече може да предостави на Oracle
mysql е лидер на пазара на Microsoft
представя реализацията на SQL сървъра за
Linux ще помогне да се съревновават
с това дружество и движението
Microsoft в по-пряка конкуренция
с IBM и SAP има и много
безплатни програми базирани на базата на
освобождаването на SQL Server е един от тях
няколко стъпки Microsoft е принуден да работи
в по- тясно сътрудничество с Linux и неговата
защитава управлението на центровете за данни
софтуер, който Microsoft използва за своята канализация
услугата се основава на linux и това също е
произведен софтуер, който помага на хората
управлявате линукс сървъри и се пускат
пакет за анализи, наречен нашият сървър
който работи с няколко различни
версиите на linux сега са по-големи
готовност за работа с бивши конкуренти
е един от отличителните белези на шефа
дъждът на satya nadella в Microsoft mr.
Надела пое главен изпълнителен директор
Февруари 2014 г. и съвсем честно казано
щастлив, че работи с някои от тях
други компании, защото Linux просто ходи
добре, когато става дума за пират
и хакери, което е достатъчно интересно
разговор с няколко сина си
Преди седмици той е като татко какво е хакерство
Аз съм като добре, така че ще обясня
различни улици нека да ви покажа това
дясно обясни разликата за правене
хакерство и крекинг и аз съм като да
нека те обучавам така, когато мръсотията, когато
термините пират и хакер се използват в
същото изречение обикновено е
справка за някой, който прекъсва цифровата
управление на права върху софтуер, но това е
не случаят тук глобално корабоплаване
компанията е била жертва на пиратството на
морските видове се подпомагат от мрежата
навлизане на корабната компания
изпита серия от хит-и-тичам
атаки от пирати, които вместо
търсейки откуп от екипажа и товара
след специфични контейнери за превоз
и се разтоварваха с товарите с висока стойност
на следователите в престъплението
откри, че корабната компания
използва домашно уеб съдържание
система за управление на сметките за
плавателни съдове за товарни кораби и
- преглед на мрежовия трафик към
CMS разкри уеб скрипт този
бяха качени на сървъра
уязвимост в софтуера на
shell скрипт задната врата даде я атакува
атакува отдалечен достъп до сървъра
позволяващ качването и изтеглянето на
и в конкретния случай конкретно
- изтегляне на коносамента за
фирмените кораби, които нападателите са имали
компрометират номера на системата
пароли в този процес, както и
корабната компания затвори сървъра
поправете уязвимостта и след това те
блокирайте IP адреса на пирата
хакерът приключва целевите атаки
пиратството лошо, но това е доста готино
история, че е иронично, че е ирония, но когато
аз за първи път прочетох историята бях като добре
Знаеш ли, че това е като прислужница
за подобен филм за интернет телевизия точно там
ще го приеме, че е възможно
пиратът ще бъда разработчикът на CMS Дон
Париж, в който са се озовали в о, просто все още
беше наистина интересно да не започна
добра, но наистина интересна история толкова голяма
благодаря тази седмица на Рой у Наш в нашата
общността на зрителите за изпращане
истории за нас, ако откриете нова история
, които искате да изпратите до него
newsroom категория 5 телевизия за всички ваши
tech новини с леко отклонение от Linux
това е правилното посещение на Microsoft
категория 5 телевизионна новина в новинарската зала
категория 5 от телевизора от категория 5
стаята за новини съм Джеф Уестън